Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_darkone.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SECONDOBELISK"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: あなたの試練は進行中…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SECONDOBELISK"]/choice/event/text
ja: …そして別のオベリスクが現れる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_THIRDOBELISK"]/text
ja: 試練が悪化するにつれて、別のエネルギーの波が脈打つ…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_THIRDOBELISK"]/choice/event/text
ja: …そして別のオベリスクが現れる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/text
ja: 闇のオベリスク、その眷属の海、そして闇の神の選ばれし者さえもすべて倒れた…空気は血と硫黄の匂いがし、あなたは疲れ果てている。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/text
ja: 気を引き締める。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/text
ja: 膝のほこりを払いながら立ち上がると、頭の中で拍手喝采が巻き起こる。すでに圧倒されていなければ、頭痛がしただろう…それは一瞬続き、声があなたに話しかけると突然止まる。「乗り越えられない欲望。乗り越えられない強さ。乗り越えられない不屈の精神。お前は仕えるに値し、仕えられるに値する、強き者よ。我が好意、我が力、我が選ばれし者を知り、前進せよ。お前の運命はお前が決めるのだ。」雷鳴が轟き、システムに奇妙な設計図が現れ、純粋で混沌としたエネルギーの武器が隣に現れる…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/text
ja: …そして別の褒美も…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …そしてもう一つ…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …そしてさらに、闇の神の選ばれし者の形で。どうやらあなたは本当にその敬意を勝ち取ったようだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ネルヴァスドレン

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE"]/text
ja: あなたの欲望は聞かれ、異世界のエネルギーの波が轟く。「…屈することを？その願い、叶えよう。」これが本当に望んだことだとは思えないが、それでもあなたは望んでしまった…別のエネルギーの波があなたを襲い、試練が始まったことを理解する！自由意志の存在については、また別の機会に考えることにしよう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: あなたの試練は進行中…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE"]/choice/event/text
ja: 奇妙な、ねじれたオベリスクが現れる…外の闇の力を引き出しているようだ。闇を破壊すれば、オベリスクはもはやエネルギーをチャネリングできなくなるが、代わりにオベリスクの破壊に集中することもできる。試練を乗り越えるために闇を破壊する必要はない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SECONDOBELISK"]/text
ja: 試練が悪化するにつれて、別のエネルギーの波が脈打つ…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SECONDOBELISK"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: あなたの試練は進行中…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SECONDOBELISK"]/choice/event/text
ja: …そして別のオベリスクが現れる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_THIRDOBELISK"]/text
ja: 試練が悪化するにつれて、別のエネルギーの波が脈打つ…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_THIRDOBELISK"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: あなたの試練は進行中…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_THIRDOBELISK"]/choice/event/text
ja: …そして別のオベリスクが現れる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_FOURTHOBELISK"]/text
ja: 試練が悪化するにつれて、別のエネルギーの波が脈打つ…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_FOURTHOBELISK"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: あなたの試練は進行中…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_FOURTHOBELISK"]/choice/event/text
ja: …そして別のオベリスクが現れる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_CHOSENWAVE"]/text
ja: 試練がクライマックスに達するにつれて、他とは異なるエネルギーの波が脈打つ…

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_CHOSENWAVE"]/choice/event/text
ja: …そして声が頭に響く。「お前がここで死ぬことが我が欲望であり、ゆえに我が選ばれし者の欲望でもある。耐え抜け、さすれば彼らの仲間入りができるだろう。」闇のオベリスクが放射し、稲妻が走り、ディープワンの選ばれし者が船に侵入する中…あなたは勝ちたいという欲望が燃え上がるのを感じる。自由意志とは、不可能と思われる困難に立ち向かい、運命を自分の手で掴む能力だ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/text
ja: ここの空気には緊張感がある。この領域での短い時間の間、似たような感覚を味わってきたが、今ほど強く感じたことは滅多にない。しかし、ここには何もなく、外の闇さえも静かだ…なぜここに来ることを強いられたのかは分からない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/text
ja: 誰かいるか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/text
ja: あなたが叫ぶと、周りのすべてが揺れる。あなた自身が揺れる。立ち上がろうともがく中、心の中で声が呼びかけてくる。「跪け。」この一言で、全身に痛みが走り、膝から崩れ落ち、よろめく。自分の存在が存在そのもののなすがままであるかのように感じる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/text
ja: 何…が…望みだ…？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/text
ja: 一言一言がさらにあなたを苦しめるが、それでもあなたはそれらを無理にでも口に出さずにはいられない。それらが自分の言葉だとも、自分の考えを反映しているとも思えないが、それでも言わざるを得なかったように感じる。頭の中で再び笑い声のような音が聞こえ、声が戻ってくる。「これはお前の試練の一つになるはずだったが…正直に言うと、お前がもがくのを楽しんでいる。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 痛みに抗う。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ゆっくりと、しかし確実に自分を奮い立たせると、あなたの存在が燃える。手足の一つ一つが信じられないほど重く感じるが、それでもあなたは立ち上がることができる。そうすると、またあの笑い声が聞こえる。「そうだ。もがき、苦しみ、立ち上がる…そのすべてを見たいものだ。言え。お前は成功を、叫びを、苦しみを、あるいは屈することを望むか？」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
ja: 声は笑い、笑い、笑い続け、やがて消え去り、贈り物があなたの手に渡った。これが献身の褒美だ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/text
ja: （選ばれしクルー）「私は…平和を望みます、主よ。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/text
ja: 闇の神の選ばれし者の一員が話すと、強烈な沈黙が訪れ、空気中の憎しみが消え去る。その要求はうまくいったようで、ビーコンではそれ以上特筆すべきことは起こらなかった。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
ja: （初級の試練）私は…成功を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/text
ja: （中級の試練）私は…叫ぶことを望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/text
ja: （上級の試練）私は…苦しむことを望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/text
ja: （不可能の試練）私は…屈することを望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/text
ja: 突然、あなたの視点は引き剥がされる―あの混乱した、不気味な光景と音の不協和音へと。これらの見捨てられた幻視のそれぞれの終わりには、道がある…そしてそれぞれの道の終わりには、それらが集束する一つの扉がある。 すべての終わり。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/text
ja: この終末の幻視に集中する。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/text
ja: あなたの視界は再び、最後に、すべての終わりを目撃するように変わる… すべての可能性が予言されたままであるが、一つの道が前方に横たわっている、他のすべての道の終わりに。 それは闇の上に立ち、不変の必然として残る道…預言。 三人の姉妹は再会する、すべての果ての向こうで。 一人は究極の力の強さを宿す―翼。 一人はアンタンブラルの影の強さを宿す―刃。 一人は砕かれた記憶の強さを宿す―盾。 その時、彼女たちの父は彼女たちの合わさった力を宿し、最後の舞を現出させる。 現実であることの意味―欲望すること…すべてが引き裂かれ、再鋳造される―遠い昔に失われた夢の姿に。 それは…名前が語られない限り。 もし誰かがこの名を語り、父に代わって三人の姉妹の力を宿すなら…その策略が阻止されるなら… その時、すべては崩れ去り、舞はなく、何も、永遠にない。存在するすべては、存在することをやめるだろう… …かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/text
ja: 台座から引き離され、すべてから引き離されるように、引っ張られる感覚がある… …そして、ドスンという音と共に、あなたは船に戻っていることに気づく。もっと正確に言えば、床に仰向けになっている。あれはすべて、ただの…頭の中のことだったのか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 体を払い、周りを見回す。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 一瞬気を落ち着かせようとすると、部屋の隅にある影が目に留まり、あなたは驚く―闇の神の選ばれし者の一人が、ただそこに立って…あなたを見ている。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 武器を構え、ディープワンに説明を求める。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 青白いディープワンは低く不吉な笑みを浮かべ、頭を下げて話す。「闇の者…は、お前の知識についての知らせを受けた。その配下以外で…預言を知る者はほとんどいない…これがお前を特別なものにする。」 彼らは再びまっすぐに立ち、マントを羽織った手を合わせて続ける。「我らが主は…お前を見張りたいと望んでおられる。とはいえ…それはいずれにせよ行われることだ、私の存在を…楽な道と考えろ。…慰めの印として。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: あなたが反対する前に、ディープワンは再び頭を下げ、急いで部屋を出て行く。彼らの言葉が本当で、いずれにせよ見張られるのであれば、彼らを船に乗せておくことに害はほとんどないだろう…少なくとも、今は。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ヴァラゴン

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/text
ja: ここの空気には緊張感がある。この領域での短い時間の間、似たような感覚を味わってきたが、今ほど強く感じたことは滅多にない。しかし、ここには何もなく、外の闇さえも静かだ…なぜここに来ることを強いられたのかは分からない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/text
ja: 誰かいるか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/text
ja: 答えを得る代わりに、筋肉が緊張し…視界が薄れていくのを感じる。あなたは深く、深い眠りに誘われている…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/text
ja: この奇妙な感覚に抗う。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/text
ja: 今回は、あなたが何を望んでも関係ない。これをしているものは容赦しない―実際、あなたはその最も暗い眠りに落ちる…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …そして、どこか見覚えがあるが異質な場所にいることに気づく。船の上でも、見知った仲間と一緒でもない…あなたは一人、柱の上に立っている。見下ろすと、その底は下の計り知れない闇の中に消えていくようだ―これが単なる巨大な部屋なのか、それとも、もっとあり得ないことに、宇宙の最も暗い領域なのかは分からない。それでも、十分に快適に感じる。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 周りを見回す。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 柱の中心には台座があるが、他には何もない。他にすることもないので、それに近づく―そうすると空気中の緊張感が高まる。 台座の上には、小さな人間の手形が刻まれている。自分の手がそれに収まるとは思えないが…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 台座の上に手を置く。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: すぐに、幻視が心を曇らせる―恐ろしく、ねじれた風景、あなたの精神にとって全く異質なもの…それぞれが個別に、考える能力そのものを粉々にする恐れがある。それでも、これらの狂気の場面のいずれかに集中できるかもしれないと感じる…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 奇妙なクリスタルの幻視に集中する―神々の戦いを語るものに。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: あなたはこの特定の幻視に集中し、視点が変わり始める… これは壊れた土地、壊れた人々、壊れた心を持つ者の土地。 それでもなお、それをさらに壊そうとする者がいる―壊れることから解放された幸運な少数。 彼らは他者をも解放しようとする―調和のとれた不協和の中で共に生きることを強いられた不運な多数を。 もし誰かがこの壊れた土地の中で彼らを助けようとするか、あるいは彼らの壊れた決意を打ち砕く者となることを証明するなら… …その者は必ず報われるだろう。かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 不可能の幻視に集中する―暗く、痛ましい赤に曇ったものに。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: あなたはこの特定の幻視に集中し、視点が変わり始める… この狂気の海、現実の果てで… …試練、預言、そして忘れられた影を等しく運ぶ。 そして、ある特定の試練は不可能と見なされるだろうが…それは決してそうではない。 もし誰かがその挑戦を求め、乗り越えられないものさえ乗り越えられることを証明するなら… …その者は必ず報われるだろう。かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 貪欲の幻視に集中する―獣の腹の中のものに。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: あなたはこの特定の幻視に集中し、視点が変わり始める… すべての構造の間に、ただの檻に過ぎない。 その創造主を収容するために建てられた牢獄―非創造主を収容するために建てられた牢獄。 その入り口は、よろめく死者の海の中に見つけることができる―絶望的な者でさえ希望を見つける静かな場所。 そこから、彼らが持ち続けなければならないのは希望だ。最も必要な時のためにそれを保ち、牢獄の心臓を砕くなら… …その者は必ず報われるだろう。かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/text
ja: 遠い闇の幻視に集中する―マルチバースの果てのものに。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/event/text
ja: あなたはこの特定の幻視に集中し、視点が変わり始める… かつてあったものの残骸―そのかつての姿の影。 それが由来する土地とほとんど変わらない―あの暗く、遠い場所。 そして、この闇の中に…不浄な光の存在がある。すべての非創造を脅かすもの。 もし誰かが現実の継ぎ目を破り、この恐ろしい力を止めるなら… …その者は必ず報われるだろう。かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/text
ja: 忘れられた記憶の幻視に集中する―エーテルの力に結びついたものに。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/event/text
ja: あなたはこの特定の幻視に集中し、視点が変わり始める… 夢見る者、そして射手。 見られなかった夢―撃ち落とされた一発。彼らは二度と会うことはなかった。そして、それでも… 希望を通して、彼らは三つの印を宿した―休むことのない死者の間で、最も深い闇の中で、そして最も緩い羊皮紙の上で。 もし誰かが彼らの姿を見つめ、取り戻された温かさに浴するなら… …その者は必ず報われるだろう。かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/text
ja: 愛の幻視に集中する―狂気の海の奥深くで。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/text
ja: あなたはこの特定の幻視に集中し、視点が変わり始める… 探検家、そして星に夢中の恋人。 めったに愚かではない彼は、自分が探検しようとしている領域をよく知っている―この現実のはるか向こうに横たわるもの。 そして、それでも…一人ではそこに着けないが、一人で着かなければならない。 もし誰かが彼らが深宇宙から出発する前に彼らの船を見つけ、そして彼らが別れた後にもう一度見つけるなら… …その者は必ず報われるだろう。かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[7]/text
ja: オカルトの幻視に集中する―奇妙な木製の構造物の儀式に。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[7]/event/text
ja: あなたはこの特定の幻視に集中し、視点が変わり始める… あの遠く、霧のかかった次元―かつては失われたと思われていたが、今は復元されている。 この木々の土地から歌が歌われる―その音色はマルチバース中に響き渡る。 その美しさを見ることも、その薔薇の香りを嗅ぐこともできないが…まれに、その歌を聞くことができるかもしれない。 もし彼らが影の海の中で耳を傾け、自分自身の旋律の強さを証明するなら… …その者は必ず報われるだろう。かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[8]/text
ja: 憎しみの幻視に集中する―装甲の友に向けられた怒りに。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[8]/event/text
ja: あなたはこの特定の幻視に集中し、視点が変わり始める… よろめく死者の海の中に、一隻の船がある。 商品を輸送はしないが、秘密を扱っている… その謎の道を辿り、そして獣の腹の中に入らなければならない。 もし彼らがそれを乗り越え、新しい装甲の友と会話を交わすなら… …その者は必ず報われるだろう。かくしてそれは成されるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT"]/destroyed/text
ja: 謎めいた異世界の船は崩壊し、あなたは急いで回収できるものを回収する。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT_WIN"]/text
ja: あなたは気づく…船が敗れた後、奇妙なワームホールが閉じただけでなく、以前聞いた遠い声も消えている。船の起源や、ここで起こった他の奇妙な出来事は、完全に謎のままだ…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT_WIN"]/choice[@req="ddunique_theshade" and @lvl="1"]/event/text
ja: …あなたに加わったマントの人物を含めて。光る船の脅威がなくなったことで、それは無活動の休眠状態に戻ったようだ。それが何であれ、少なくともあなたの隣で戦ってくれているという事実に少し慰められる…おそらく、いずれはその秘密を突き止めることができるだろう。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT_WIN"]/choice[@req="ddunique_theshade" and @lvl="0"]/event/text
ja: …マントの人物を含めて、彼は戦闘で破壊されたようだ。彼がいなくなって、このことの何かが理解できるだろうか…？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/text
ja: ここの空気には緊張感がある。この領域での短い時間の間、似たような感覚を味わってきたが、今ほど強く感じたことは滅多にない。しかし、ここには何もなく、外の闇さえも静かだ…なぜここに来ることを強いられたのかは分からない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/text
ja: 誰かいるか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/text
ja: 一瞬、沈黙だけがある…しかし、それが全く沈黙ではないことに気づくまで。何か聞こえる。それは…声か？どこから来ているのか分からないが、どこか遠くから聞こえるようだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: 静かにして、音の源を探す。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: 静かにするが、すぐにあなたの聞き耳は中断される―隣にワームホールが開いたのだ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 身構えろ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 新たに裂けた空間の裂け目から何かが飛び出し、床に叩きつけられる。あなたは身を守る準備をする。それは大きな、マントを羽織った姿―その点在する金属の表面は外の奇妙な空間と同じくらい暗い。 あなたは武器の引き金に指をかけ、緊張するが…代わりに、それはただ床に横たわったまま座り続ける。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ja: 謎の存在に武器を向け続ける。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 警戒を続けていると、外の光のきらめきが注意を引く。それは二つ目の、最初よりもずっと大きなワームホールの形成のようだ…しかし、何か奇妙な感じがする。それが何かを突き止める前に、巨大な物体がそこを通り抜け始める…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …あなたはそれをぼんやりと船だと認識するが、このようなものは見たことがない。その到着と同時に、目の前の人物が突然動き始める！その動きはロボットのようだが、洗練され、目的があるように見える―わずか数秒で立ち上がり、戦闘態勢に入る。その注意は外の船に向けられているようだ…そして、それがあなたの船に向かって攻撃的に進んでくることに気づく！ この存在が何であれ、奇妙な船に対してあなたと共に立つ気があるようだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: シェイド

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: 音に向かって呼びかける。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
ja: あなたが…それが何であれ、注意を引こうとするが、その試みはすぐに中断される―隣にワームホールが開いたのだ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 身構えろ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/text
ja: 新たに裂けた空間の裂け目から何かが飛び出し、床に叩きつけられる。あなたは身を守る準備をする。それは大きな、マントを羽織った姿―その点在する金属の表面は外の奇妙な空間と同じくらい暗い。 あなたは武器の引き金に指をかけ、緊張するが…代わりに、それはただ床に横たわったまま座り続ける。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/text
ja: 謎の存在に武器を向け続ける。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 警戒を続けていると、外の光のきらめきが注意を引く。それは二つ目の、最初よりもずっと大きなワームホールの形成のようだ…しかし、何か奇妙な感じがする。それが何かを突き止める前に、巨大な物体がそこを通り抜け始める…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …あなたはそれをぼんやりと船だと認識するが、このようなものは見たことがない。その到着と同時に、目の前の人物が突然動き始める！その動きはロボットのようだが、洗練され、目的があるように見える―わずか数秒で立ち上がり、戦闘態勢に入る。その注意は外の船に向けられているようだ…そして、それがあなたの船に向かって攻撃的に進んでくることに気づく！ この存在が何であれ、奇妙な船に対してあなたと共に立つ気があるようだ。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: シェイド

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/text
ja: 誰かいるか？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/text
ja: しかし、返事はない。実際、答えはずっとあなたと共にあったかのようだ…ここには何もない。

source: data/events_darkone.xml$//textList[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_TEXT"]/text[1]
ja: 空気中の憎しみが共鳴し、あなたの破壊を望んでいるのはここの闇だけではないと気づく…外の狂気の深淵から、純粋な影の滑らかな黒い船がもう一隻現れる。準備しろ！

source: data/events_darkone.xml$//textList[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_TEXT"]/text[2]
ja: 闇の神の選ばれし者たちは、あなたを破壊する探求をまだ諦めていないようだ。彼らの船がもう一隻、闇を突き破って攻撃の準備をしている！

source: data/events_darkone.xml$//textList[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_TEXT"]/text[3]
ja: 外に船が現れると、血の気が引く…今や見慣れた船だ。死の予兆。顕現した闇。闇の神の選ばれし者…彼らは進軍し、あなたは身を守る準備をする。

source: data/events_darkone.xml$//textList[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_TEXT"]/text[4]
ja: 外の様子が暗くなり、これがただのビーコンではないことに気づく…あなたは闇の神の選ばれし者の領域に迷い込み、彼らはあなたを次の捧げ物に選んだ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/text
ja: ここで強敵を倒したにもかかわらず、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER_FIGHT_WIN"]/choice/event/text
ja: しかし、そうする前に、隣に武器が現れる…選ばれし者が使うものと同じだと認識する。無料の贈り物を断るわけではないが、このような寛大さの目的について考えさせられる…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER"]/choice[@req="dddeepone_chosen"]/text
ja: （選ばれしクルー）「この者は…同族の中を歩む。」

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_CHOSEN_ENCOUNTER"]/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/text
ja: 選ばれし者たちは、自分たちの仲間があなたと共に立っていることに気づくと、すぐに進軍を止める。一言もなく、彼らは闇に沈んでいき、あなたは邪悪な神々の好意を得ることには利点があることを思い知らされる…。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED_FIGHT_WIN"]/text
ja: 胸に燃えるような感覚があり、これらの奇妙な侵入者を倒した報酬が隣に現れる。それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED"]/text
ja: …そしてさらに暗くなる。ワームホールが開き、エーテルからエンライテンドの船が現れる。彼らは自分たちがどこにいるのか、何をしているのか知らないかもしれないが、一つだけ知っていることがある：あなたが次の標的だ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_ENLIGHTENED"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY_FIGHT_WIN"]/text
ja: 胸に燃えるような感覚があり、これらの奇妙な侵入者を倒した報酬が隣に現れる。それでも、反乱軍との競争…そして闇との競争で後れを取っていることを認識する。前進しなければならない。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY"]/text
ja: …そして紫に輝く。ワームホールが開き、エーテルからクリスタルの船が現れる。彼らは自分たちがどこにいるのか、何をしているのか知らないかもしれないが、一つだけ知っていることがある：あなたが次の標的だ！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_WORMHOLE_LIST_DISPARITY"]/choice[@req="darkone_alignment"]/text
ja: 私は…介入を望む。
